Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: WARNING: You are running on macOS and specified --interface='%s' This probably won't work since recent macOS versions use utun instead. Perhaps try --interface='u%s', or omit altogether.
ja: 警告: macOS で --interface='%s' を指定して実行しています。 最近の macOS バージョンは utun を使用するため、これはおそらく動作しません。 --interface='u%s' を試すか、完全に省略してみてください。

source: MTU %d too small
ja: MTU %d が小さすぎます

source: The --no-cert-check option was insecure and has been removed. Fix your server's certificate or use --servercert to trust it.
ja: --no-cert-check オプションは安全でなかったため削除されました。 サーバーの証明書を修正するか、--servercert を使用して信頼してください。

source: Queue length zero not permitted; using 1
ja: キューの長さゼロは許可されていません。1 を使用します

source: OpenConnect version %s
ja: OpenConnect バージョン %s

source: Invalid software token mode "%s"
ja: 無効なソフトウェアトークンモード "%s"

source: Invalid OS identity "%s" Allowed values: linux, linux-64, win, mac-intel, android, apple-ios
ja: 無効な OS 識別子 "%s" 許可される値: linux, linux-64, win, mac-intel, android, apple-ios

source: WARNING: You specified %s. This should not be necessary; please report cases where a priority string override is necessary to connect to a server to <%s>.
ja: 警告: %s を指定しました。これは必要ないはずです。 サーバーに接続するために優先順位文字列の上書きが必要な場合は、 <%s> に報告してください。

source: No server specified
ja: サーバーが指定されていません

source: Too many arguments on command line
ja: コマンドラインの引数が多すぎます

source: This version of OpenConnect was built without libproxy support
ja: このバージョンの OpenConnect は libproxy のサポートなしでビルドされています

source: Error opening cmd pipe: %s
ja: cmd パイプのオープンエラー: %s

source: Failed to complete authentication
ja: 認証の完了に失敗しました

source: Creating SSL connection failed
ja: SSL 接続の作成に失敗しました

source: Set up UDP failed; using SSL instead
ja: UDP のセットアップに失敗しました。代わりに SSL を使用します

source: No --script argument provided; DNS and routing are not configured
ja: --script 引数が指定されていません。DNS とルーティングは設定されません

source: See %s
ja: %s を参照してください

source: User requested reconnect
ja: ユーザーが再接続を要求しました

source: Cookie was rejected by server; exiting.
ja: クッキーがサーバーに拒否されました。終了します。

source: Session terminated by server; exiting.
ja: セッションがサーバーによって終了されました。終了します。

source: User cancelled (%s); exiting.
ja: ユーザーがキャンセルしました (%s)。終了します。

source: User detached from session (%s); exiting.
ja: ユーザーがセッションから離脱しました (%s)。終了します。

source: Unrecoverable I/O error; exiting.
ja: 回復不能な I/O エラーです。終了します。

source: Unknown error; exiting.
ja: 未知のエラーです。終了します。

source: Failed to open %s for write: %s
ja: %s を書き込みモードで開けませんでした: %s

source: Failed to write config to %s: %s
ja: 設定を %s に書き込めませんでした: %s

source: Insecurely accepting certificate from VPN server "%s" because you ran with --servercert=ACCEPT.
ja: VPN サーバー "%s" からの証明書を安全でない方法で受け入れています (--servercert=ACCEPT で実行されたため)。

source: Could not check server's certificate against %s
ja: サーバーの証明書を %s と照合できませんでした

source: None of the %d fingerprint(s) specified via --servercert match server's certificate: %s
ja: --servercert で指定された %d 個のフィンガープリントは、サーバーの証明書 (%s) と一致しませんでした

source: Certificate from VPN server "%s" failed verification. Reason: %s
ja: VPN サーバー "%s" の証明書の検証に失敗しました。 理由: %s

source: To trust this server in future, perhaps add this to your command line:
ja: 今後このサーバーを信頼するには、コマンドラインに以下を追加してください:

source: Enter '%s' to accept, '%s' to abort; anything else to view:
ja: 承認するには '%s' を、中止するには '%s' を入力してください。それ以外のキーで詳細を表示します:

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: Server key hash: %s
ja: サーバーの鍵ハッシュ: %s

source: Auth choice "%s" matches multiple options
ja: 認証の選択肢 "%s" が複数のオプションに一致します

source: Auth choice "%s" not available
ja: 認証の選択肢 "%s" は利用できません

source: User input required in non-interactive mode
ja: 非対話モードでユーザー入力が必要です

source: Failed to open token file for write: %s
ja: トークンファイルを書き込みモードで開けませんでした: %s

source: Failed to write token: %s
ja: トークンの書き込みに失敗しました: %s

source: Soft token string is invalid
ja: ソフトトークンの文字列が無効です

source: Can't open stoken file
ja: stoken ファイルを開けません

source: Can't open ~/.stokenrc file
ja: ~/.stokenrc ファイルを開けません

source: OpenConnect was not built with libstoken support
ja: OpenConnect は libstoken のサポートなしでビルドされました

source: General failure in libstoken
ja: libstoken で一般的な失敗が発生しました

source: General failure in TOTP/HOTP support
ja: TOTP/HOTP サポートで一般的な失敗が発生しました

source: Yubikey token not found
ja: Yubikey トークンが見つかりません

source: OpenConnect was not built with Yubikey support
ja: OpenConnect は Yubikey のサポートなしでビルドされました

source: General Yubikey failure: %s
ja: 一般的な Yubikey の失敗: %s

source: Can't open oidc file
ja: oidc ファイルを開けません

source: General failure in oidc token
ja: oidc トークンで一般的な失敗が発生しました

source: Set up tun script failed
ja: tun スクリプトのセットアップに失敗しました

source: Set up tun device failed
ja: tun デバイスのセットアップに失敗しました

source: Delaying tunnel with reason: %s
ja: 次の理由によりトンネルを遅延しています: %s

source: Delaying cancel (immediate callback).
ja: キャンセルを遅延しています (即時コールバック)。

source: Delaying cancel.
ja: キャンセルを遅延しています。

source: Delaying pause (immediate callback).
ja: 一時停止を遅延しています (即時コールバック)。

source: Delaying pause.
ja: 一時停止を遅延しています。

source: Caller paused the connection
ja: 呼び出し元が接続を一時停止しました

source: No work to do; sleeping for %d ms...
ja: 実行する作業がありません。%d ミリ秒スリープします...

source: WaitForMultipleObjects failed: %s
ja: WaitForMultipleObjects に失敗しました: %s

source: Failed epoll_wait() in mainloop
ja: メインループで epoll_wait() に失敗しました

source: Failed select() in mainloop
ja: メインループで select() に失敗しました

source: Using base_mtu of %d
ja: ベース MTU %d を使用しています

source: After removing %s/IPv%d headers, MTU of %d
ja: %s/IPv%d ヘッダーを削除後、MTU は %d

source: After removing protocol specific overhead (%d unpadded, %d padded, %d blocksize), MTU of %d
ja: プロトコル固有のオーバーヘッド (%d unpadded, %d padded, %d blocksize) を削除後、MTU は %d

source: InitializeSecurityContext() failed: %lx
ja: InitializeSecurityContext() に失敗しました: %lx

source: AcquireCredentialsHandle() failed: %lx
ja: AcquireCredentialsHandle() に失敗しました: %lx

source: Error communicating with ntlm_auth helper
ja: ntlm_auth ヘルパーとの通信エラー

source: Attempting HTTP NTLM authentication to proxy (single-sign-on)
ja: プロキシへの HTTP NTLM 認証 (シングルサインオン) を試行中です

source: Attempting HTTP NTLM authentication to server '%s' (single-sign-on)
ja: サーバー '%s' への HTTP NTLM 認証 (シングルサインオン) を試行中です

source: Attempting HTTP NTLMv%d authentication to proxy
ja: プロキシへの HTTP NTLMv%d 認証を試行中です

source: Attempting HTTP NTLMv%d authentication to server '%s'
ja: サーバー '%2$s' への HTTP NTLMv%1$d 認証を試行中です

source: Terminating because nullppp has reached network state.
ja: nullppp がネットワーク状態に達したため終了します。

source: Invalid base32 token string
ja: 無効な base32 トークン文字列です

source: Failed to allocate memory to decode OATH secret
ja: OATH シークレットをデコードするためのメモリー割り当てに失敗しました

source: This version of OpenConnect was built without PSKC support
ja: このバージョンの OpenConnect は PSKC のサポートなしでビルドされました

source: OK to generate INITIAL tokencode
ja: 最初のトークンコードを生成してよろしいですか

source: OK to generate NEXT tokencode
ja: 次のトークンコードを生成してよろしいですか

source: Server is rejecting the soft token; switching to manual entry
ja: サーバーがソフトトークンを拒否しています。手動入力に切り替えます

source: Generating OATH TOTP token code
ja: OATH TOTP トークンコードを生成しています

source: Generating OATH HOTP token code
ja: OATH HOTP トークンコードを生成しています

source: Unexpected length %d for TLV %d/%d
ja: TLV %2$d/%3$d で想定外の長さ %1$d

source: Received MTU %d from server
ja: サーバから MTU %d を受信

source: Received DNS server %s
ja: DNS サーバ %s を受信

source: Received DNS search domain %.*s
ja: DNS 検索ドメイン %.*s を受信

source: Received internal IP address %s
ja: 内部 IP アドレス %s を受信

source: Received netmask %s
ja: ネットマスク %s を受信

source: Received internal gateway address %s
ja: 内部ゲートウェイ アドレス %s を受信

source: Received split include route %s
ja: スプリットインクルードルート %s を受信

source: Received split exclude route %s
ja: スプリットエクスクルードルート %s を受信

source: Received WINS server %s
ja: WINS サーバ %s を受信

source: ESP encryption: 0x%02x (%s)
ja: ESP 暗号化: 0x%02x (%s)

source: ESP compression: %d
ja: ESP 圧縮: %d

source: ESP port: %d
ja: ESP ポート: %d

source: ESP key lifetime: %u bytes
ja: ESP キー寿命: %u バイト

source: ESP key lifetime: %u seconds
ja: ESP キー寿命: %u 秒

source: ESP to SSL fallback: %u seconds
ja: ESP から SSL へのフォールバック: %u 秒

source: ESP replay protection: %d
ja: ESP リプレイ保護: %d

source: ESP SPI (outbound): %x
ja: ESP SPI (送信): %x

source: %d bytes of ESP secrets
ja: ESP シークレット %d バイト

source: Unknown TLV group %d attr %d len %d:%s
ja: 不明な TLV グループ %d 属性 %d 長さ %d:%s

source: Failed to parse KMP header
ja: KMP ヘッダの解析に失敗

source: Failed to parse KMP message
ja: KMP メッセージの解析に失敗

source: Got KMP message %d of size %d
ja: KMP メッセージ %d (サイズ %d) を受信

source: Received non-ESP TLVs (group %d) in ESP negotiation KMP
ja: ESP ネゴシエーション KMP で非ESP TLV (グループ %d) を受信

source: Error creating oNCP negotiation request
ja: oNCP ネゴシエーション要求の作成にエラー

source: Short write in oNCP negotiation
ja: oNCP ネゴシエーションで書き込み不足

source: Read %d bytes of SSL record
ja: SSL レコード %d バイトを読み取り

source: Unexpected response of size %d after hostname packet
ja: ホスト名パケット後に想定外のサイズ %d の応答

source: Server response to hostname packet is error 0x%02x
ja: ホスト名パケットに対するサーバ応答はエラー 0x%02x

source: This seems to indicate that the server has disabled support for Juniper's older oNCP protocol, and only allows connections using the newer Junos Pulse protocol. This version of OpenConnect has EXPERIMENTAL support for Pulse using --prot=pulse
ja: これは、サーバが Juniper の古い oNCP プロトコルのサポートを無効にし、 より新しい Junos Pulse プロトコルを使用した接続のみを許可していることを示しているようです。 このバージョンの OpenConnect では、--prot=pulse を使用した Pulse の実験的サポートがあります

source: Invalid packet waiting for KMP 301
ja: KMP 301 応答待機中に不正なパケットを受信

source: Expected KMP message 301 from server but got %d
ja: サーバーから KMP メッセージ 301 が期待されましたが、%d を受信しました

source: KMP message 301 from server too large (%d bytes)
ja: サーバーからの KMP メッセージ 301 が大きすぎます (%d バイト)

source: Got KMP message 301 of length %d
ja: 長さ %d の KMP メッセージ 301 を受信しました

source: Failed to read continuation record length
ja: 継続レコード長の読み取りに失敗しました

source: Record of additional %d bytes too large; would make %d
ja: 追加の %d バイトのレコードが大きすぎます; 合計 %d バイトになります

source: Failed to read continuation record of length %d
ja: 長さ %d の継続レコードの読み取りに失敗しました

source: Discarding Legacy IP frame in the middle of oNCP config
ja: oNCP 設定中にレガシー IP フレームを破棄しています

source: Read additional %d bytes of KMP 301 message
ja: KMP 301 メッセージの追加 %d バイトを読み取りました

source: Error negotiating ESP keys
ja: ESP 鍵のネゴシエーションでエラーが発生しました

source: oNCP negotiation request outgoing:
ja: oNCP ネゴシエーション要求送信中:

source: new incoming
ja: 新規受信

source: new outgoing
ja: 新規送信

source: Read only 1 byte of oNCP length field
ja: oNCP 長さフィールドの 1 バイトのみ読み取りました

source: Server terminated connection (session expired)
ja: サーバーが接続を終了しました (セッションの有効期限切れ)

source: Server terminated connection (idle timeout)
ja: サーバーが接続を終了しました (アイドルタイムアウト)

source: Server terminated connection (reason: %d)
ja: サーバーが接続を終了しました (理由: %d)

source: Server sent zero-length oNCP record
ja: サーバーが長さゼロの oNCP レコードを送信しました

source: Incoming KMP message %d of size %d (got %d)
ja: KMP メッセージ %d (サイズ %d) を受信中 (受信済み: %d)

source: Continuing to process KMP message %d now size %d (got %d)
ja: KMP メッセージ %d (現在サイズ %d) の処理を継続中 (受信済み: %d)

source: Unrecognised data packet
ja: 認識できないデータパケットです

source: Failed to set up ESP: %s
ja: ESP のセットアップに失敗しました: %s

source: Unknown KMP message %d of size %d:
ja: 未知の KMP メッセージ %d (サイズ %d):

source: .... + %d more bytes unreceived
ja: .... + 未受信のデータがさらに %d バイトあります

source: Packet outgoing:
ja: 送信パケット:

source: Sent ESP enable control packet
ja: ESP 有効化制御パケットを送信しました

source: ERROR: %s() called with invalid UTF-8 for '%s' argument
ja: エラー: %s() が引数 '%s' に無効な UTF-8 を指定して呼び出されました

source: Unable to calculate DTLS overhead for %s
ja: %s の DTLS オーバーヘッドを計算できません

source: Failed to generate random key
ja: ランダムな鍵の生成に失敗しました

source: Failed to create SSL_SESSION ASN.1 for OpenSSL: %s
ja: OpenSSL 用の SSL_SESSION ASN.1 の作成に失敗しました: %s

source: OpenSSL failed to parse SSL_SESSION ASN.1
ja: OpenSSL が SSL_SESSION ASN.1 の解析に失敗しました

source: Initialise DTLSv1 session failed
ja: DTLSv1 セッションの初期化に失敗しました

source: Too large application ID size
ja: アプリケーション ID のサイズが大きすぎます

source: PSK callback
ja: PSK コールバック

source: Initialise DTLSv1 CTX failed
ja: DTLSv1 CTX の初期化に失敗しました

source: Set DTLS CTX version failed
ja: DTLS CTX バージョンの設定に失敗しました

source: Failed to generate DTLS key
ja: DTLS 鍵の生成に失敗しました

source: Set DTLS cipher list failed
ja: DTLS 暗号リストの設定に失敗しました

source: DTLS cipher '%s' not found
ja: DTLS 暗号 '%s' が見つかりません

source: SSL_set_session() failed with DTLS protocol version 0x%x Are you using a version of OpenSSL older than 0.9.8m? See %s Use the --no-dtls command line option to avoid this message
ja: DTLS プロトコルバージョン 0x%x で SSL_set_session() に失敗しました 0.9.8m より古いバージョンの OpenSSL を使用していませんか? %s を参照してください このメッセージを回避するには --no-dtls コマンドラインオプションを使用してください

source: SSL_set_session() failed
ja: SSL_set_session() に失敗しました

source: Create DTLS dgram BIO failed
ja: DTLS dgram BIO の作成に失敗しました

source: Established DTLS connection (using OpenSSL). Ciphersuite %s-%s.
ja: DTLS 接続を確立しました (OpenSSL を使用)。暗号スイート: %s-%s。

source: Your OpenSSL is older than the one you built against, so DTLS may fail!
ja: お使いの OpenSSL はビルドに使用されたものより古いため、DTLS が失敗する可能性があります!

source: This is probably because your OpenSSL is broken See http://rt.openssl.org/Ticket/Display.html?id=2984
ja: お使いの OpenSSL が壊れている可能性があります http://rt.openssl.org/Ticket/Display.html?id=2984 を参照してください

source: DTLS handshake failed: %d
ja: DTLS ハンドシェイクに失敗しました: %d

source: Failed to initialise ESP cipher:
ja: ESP 暗号の初期化に失敗しました:

source: Failed to initialize ESP HMAC
ja: ESP HMAC の初期化に失敗しました

source: Failed to set up decryption context for ESP packet:
ja: ESP パケットの復号コンテキストのセットアップに失敗しました:

source: Failed to decrypt ESP packet:
ja: ESP パケットの復号に失敗しました:

source: Failed to encrypt ESP packet:
ja: ESP パケットの暗号化に失敗しました:

source: Failed to establish libp11 PKCS#11 context:
ja: libp11 PKCS#11 コンテキストの確立に失敗しました:

source: Failed to load PKCS#11 provider module (%s):
ja: PKCS#11 プロバイダーモジュール (%s) の読み込みに失敗しました:

source: PIN locked
ja: PIN がロックされています

source: PIN expired
ja: PIN の有効期限が切れました

source: Another user already logged in
ja: 別のユーザーがすでにログインしています

source: Unknown error logging in to PKCS#11 token
ja: PKCS#11 トークンへのログイン中に未知のエラーが発生しました

source: Logged in to PKCS#11 slot '%s'
ja: PKCS#11 スロット '%s' にログインしました

source: Failed to enumerate certs in PKCS#11 slot '%s'
ja: PKCS#11 スロット '%s' の証明書の列挙に失敗しました

source: Found %d certs in slot '%s'
ja: スロット '%2$s' で %1$d 個の証明書が見つかりました

source: Failed to parse PKCS#11 URI '%s'
ja: PKCS#11 URI '%s' の解析に失敗しました

source: Failed to enumerate PKCS#11 slots
ja: PKCS#11 スロットの列挙に失敗しました

source: Logging in to PKCS#11 slot '%s'
ja: PKCS#11 スロット '%s' にログインしています

source: Failed to find PKCS#11 cert '%s'
ja: PKCS#11 証明書 '%s' が見つかりませんでした

source: Certificate X.509 content not fetched by libp11
ja: 証明書の X.509 コンテンツが libp11 によって取得されませんでした

source: Using secondary PKCS#11 certificate %s
ja: セカンダリ PKCS#11 証明書 %s を使用しています

source: Failed to enumerate keys in PKCS#11 slot '%s'
ja: PKCS#11 スロット '%s' の鍵の列挙に失敗しました

source: Found %d keys in slot '%s'
ja: スロット '%2$s' で %1$d 個の鍵が見つかりました

source: Certificate has no public key
ja: 証明書に公開鍵がありません

source: Secondary certificate has no public key
ja: セカンダリ証明書に公開鍵がありません

source: Certificate does not match private key
ja: 証明書が秘密鍵と一致しません

source: Secondary certificate does not match private key
ja: セカンダリ証明書が秘密鍵と一致しません

source: Checking EC key matches cert
ja: EC 鍵が証明書と一致するか確認しています

source: Failed to allocate signature buffer
ja: 署名バッファーの割り当てに失敗しました

source: Failed to sign dummy data to validate EC key
ja: EC 鍵を検証するためのダミーデータの署名に失敗しました

source: Failed to find PKCS#11 key '%s'
ja: PKCS#11 鍵 '%s' が見つかりませんでした

source: Using secondary PKCS#11 key %s
ja: セカンダリ PKCS#11 鍵 %s を使用しています

source: Failed to instantiate private key from PKCS#11
ja: PKCS#11 からの秘密鍵のインスタンス化に失敗しました

source: Failed to instantiate secondary private key from PKCS#11
ja: PKCS#11 からのセカンダリ秘密鍵のインスタンス化に失敗しました

source: This version of OpenConnect was built without PKCS#11 support
ja: このバージョンの OpenConnect は PKCS#11 をサポートせずにビルドされています

source: Failed to write to TLS/DTLS socket
ja: TLS/DTLS ソケットへの書き込みに失敗しました

source: Failed to read from TLS/DTLS socket
ja: TLS/DTLS ソケットからの読み込みに失敗しました

source: Read error on %s session: %d
ja: %s セッションでの読み込みエラー: %d

source: Write error on %s session: %d
ja: %s セッションでの書き込みエラー: %d

source: Unhandled SSL UI request type %d
ja: 未処理の SSL UI 要求タイプ %d

source: PEM password too long (%d >= %d)
ja: PEM パスワードが長すぎます (%d >= %d)

source: Client certificate or key missing
ja: クライアント証明書または鍵がありません

source: Loading private key failed
ja: 秘密鍵の読み込みに失敗しました

source: Failed to install certificate in OpenSSL context
ja: OpenSSLコンテキストへの証明書インストールに失敗しました

source: Extra cert from %s: '%s'
ja: %s からの追加証明書：'%s'

source: Parse PKCS#12 failed (see above errors)
ja: PKCS#12 の解析に失敗しました (上記のエラーを参照)

source: Parse secondary PKCS#12 failed (see above errors)
ja: セカンダリ PKCS#12 の解析に失敗しました (上記のエラーを参照)

source: PKCS#12 contained no certificate!
ja: PKCS#12 に証明書が含まれていません!

source: Secondary PKCS#12 contained no certificate!
ja: セカンダリ PKCS#12 に証明書が含まれていません!

source: PKCS#12 contained no private key!
ja: PKCS#12 に秘密鍵が含まれていません!

source: Secondary PKCS#12 contained no private key!
ja: セカンダリ PKCS#12 に秘密鍵が含まれていません!

source: Can't load TPM engine.
ja: TPM エンジンを読み込めません。

source: Failed to init TPM engine
ja: TPM エンジンの初期化に失敗しました

source: Failed to set TPM SRK password
ja: TPM SRK パスワードの設定に失敗しました

source: Failed to load TPM private key
ja: TPM 秘密鍵の読み込みに失敗しました

source: Failed to load secondary TPM private key
ja: セカンダリ TPM 秘密鍵の読み込みに失敗しました

source: Failed to open certificate file %s: %s
ja: 証明書ファイル %s を開けませんでした: %s

source: Failed to open secondary certificate file %s: %s
ja: セカンダリ証明書ファイル %s を開けませんでした: %s

source: Loading certificate failed
ja: 証明書の読み込みに失敗しました

source: Failed to process all supporting certs. Trying anyway...
ja: すべてのサポート証明書の処理に失敗しました。とにかく試行しています...

source: Failed to process secondary supporting certs. Trying anyway...
ja: セカンダリサポート証明書の処理に失敗しました。とにかく試行しています...

source: PEM file
ja: PEM ファイル

source: Failed to create BIO for keystore item '%s'
ja: キーストアアイテム '%s' の BIO 作成に失敗しました

source: Loading private key failed (wrong passphrase?)
ja: 秘密鍵の読み込みに失敗しました (パスフレーズが間違っていませんか?)

source: Loading secondary private key failed (wrong passphrase?)
ja: セカンダリ秘密鍵の読み込みに失敗しました (パスフレーズが間違っていませんか?)

source: Loading private key failed (see above errors)
ja: 秘密鍵の読み込みに失敗しました (上記のエラーを参照してください)

source: Loading secondary private key failed (see above errors)
ja: セカンダリ秘密鍵の読み込みに失敗しました (上記のエラーを参照してください)

source: Failed to load X509 certificate from keystore
ja: キーストアから X509 証明書の読み込みに失敗しました

source: Failed to open private key file %s: %s
ja: 秘密鍵ファイル %sを開けませんでした: %s

source: Loading secondary private key failed
ja: セカンダリ秘密鍵の読み込みに失敗しました

source: Failed to decrypt secondary PKCS#8 certificate file
ja: セカンダリ PKCS#8 証明書ファイルの復号に失敗しました

source: Enter PKCS#8 secondary pass phrase:
ja: PKCS#8 セカンダリパスフレーズを入力してください:

source: Failed to convert PKCS#8 to OpenSSL EVP_PKEY
ja: PKCS#8 から OpenSSL EVP_PKEY への変換に失敗しました

source: Failed to convert secondary PKCS#8 to OpenSSL EVP_PKEY
ja: セカンダリ PKCS#8 から OpenSSL EVP_PKEY への変換に失敗しました

source: Failed to identify private key type in '%s'
ja: '%s' の秘密鍵タイプの識別に失敗しました

source: Matched DNS altname '%s'
ja: DNS 代替名 '%s' が一致しました

source: No match for altname '%s'
ja: 代替名 '%s' に一致するものがありません

source: Certificate has GEN_IPADD altname with bogus length %d
ja: 証明書の GEN_IPADD 代替名の長さが不正です %d

source: Matched %s address '%s'
ja: アドレス '%2$s' が %1$s と一致しました

source: No match for %s address '%s'
ja: アドレス '%2$s' が %1$s に一致するものがありません

source: URI '%s' has non-empty path; ignoring
ja: URI '%s' にパスが指定されていますが、無視します

source: Matched URI '%s'
ja: URI '%s' が一致しました

source: No match for URI '%s'
ja: URI '%s' に一致するものがありません

source: No altname in peer cert matched '%s'
ja: ピア証明書の代替名に '%s' と一致するものがありません

source: No subject name in peer cert!
ja: ピア証明書にサブジェクト名がありません!

source: Failed to parse subject name in peer cert
ja: ピア証明書のサブジェクト名の解析に失敗しました

source: Peer cert subject mismatch ('%s' != '%s')
ja: ピア証明書のサブジェクトが一致しません ('%s' != '%s')

source: Matched peer certificate subject name '%s'
ja: ピア証明書のサブジェクト名 '%s' が一致しました

source: Extra cert from cafile: '%s'
ja: cafile からの追加証明書: '%s'

source: Error in client cert notAfter field
ja: クライアント証明書の notAfter フィールドにエラーがあります

source: Error in secondary client cert notAfter field
ja: セカンダリクライアント証明書の notAfter フィールドでエラーが発生しました

source: SSL certificate and key do not match
ja: SSL 証明書と鍵が一致しません

source: Failed to read certs from CA file '%s'
ja: CA ファイル '%s' から証明書を読み込めませんでした

source: Failed to open CA file '%s'
ja: CA ファイル '%s' を開けませんでした

source: Create TLSv1 CTX failed
ja: TLSv1 CTX の作成に失敗しました

source: Failed to construct OpenSSL cipher list
ja: OpenSSL 暗号リストの構築に失敗しました

source: Failed to set OpenSSL cipher list ("%s")
ja: OpenSSL 暗号リスト ("%s") の設定に失敗しました

source: SSL connection failure
ja: SSL 接続に失敗しました

source: Failed to calculate OATH HMAC
ja: OATH HMAC の計算に失敗しました

source: EAP-TTLS negotiation with %s
ja: %s との EAP-TTLS ネゴシエーション

source: EAP-TTLS connection failure %d
ja: EAP-TTLS 接続の失敗 %d

source: Failed to generate STRAP key
ja: STRAP 鍵の生成に失敗しました

source: Failed to generate STRAP DH key
ja: STRAP DH 鍵の生成に失敗しました

source: Failed to decode STRAP key
ja: STRAP 鍵のデコードに失敗しました

source: Failed to decode server DH key
ja: サーバー DH 鍵のデコードに失敗しました

source: Failed to compute DH secret
ja: DH シークレットの計算に失敗しました

source: HKDF key derivation failed
ja: HKDF 鍵導出に失敗しました

source: SSO token decryption failed
ja: SSO トークンの復号に失敗しました

source: SSL Finished message too large (%zu bytes)
ja: SSL Finished メッセージが大きすぎます (%zu バイト)

source: Failed to generate channel bindings for STRAP key
ja: STRAP 鍵のチャネルバインディングの生成に失敗しました

source: STRAP signature failed
ja: STRAP 署名に失敗しました

source: Failed to regenerate STRAP key
ja: STRAP 鍵の再生成に失敗しました

source: Failed to create PKCS#7 structure
ja: PKCS#7 構造体の作成に失敗しました

source: Failed to output PKCS#7 structure
ja: PKCS#7 構造体の出力に失敗しました

source: Failed to generate signature for multiple certificate authentication
ja: 複数証明書認証の署名生成に失敗しました

source: HDLC initial flag sequence (0x7e) is missing
ja: HDLC の開始フラグシーケンス (0x7e) がありません

source: HDLC buffer ended without FCS and flag sequence (0x7e)
ja: HDLC バッファーが FCS とフラグシーケンス (0x7e) なしで終了しました

source: HDLC frame too short (%d bytes)
ja: HDLC フレームが短すぎます (%d バイト)

source: Bad HDLC packet FCS %04x
ja: 不正な HDLC パケット FCS %04x

source: Un-HDLC'ed packet (%ld bytes -> %ld), FCS=0x%04x
ja: 非 HDLC パケット (%ld バイト -> %ld)、FCS=0x%04x

source: Current PPP state: %s (encap %s):
ja: 現在の PPP 状態: %s (カプセル化 %s):

source: Received MRU %d from server. Nak-offering larger MRU of %d (our MTU)
ja: サーバーから MRU %d を受信しました。より大きい MRU %d (こちらの MTU) を Nak で応答します

source: Received MRU %d from server. Setting our MTU to match.
ja: サーバーから MRU %d を受信しました。こちらの MTU をそれに合わせます。

source: Received asyncmap of 0x%08x from server
ja: サーバーから asyncmap 0x%08x を受信しました

source: Received magic number of 0x%08x from server
ja: サーバーからマジックナンバー 0x%08x を受信しました

source: Received protocol field compression from server
ja: サーバーからプロトコルフィールド圧縮を受信しました

source: Received address and control field compression from server
ja: サーバーからアドレス・制御フィールド圧縮を受信しました

source: Received deprecated IP-Addresses from server, ignoring
ja: サーバーから非推奨の IP-Addresses を受信しましたが、無視します

source: Received Van Jacobson TCP/IP compression from server
ja: サーバーから Van Jacobson TCP/IP 圧縮を受信しました

source: Received peer IPv4 address %s from server
ja: サーバーからピア IPv4 アドレス %s を受信しました

source: Received peer IPv6 link-local address %s from server
ja: サーバーからピア IPv6 リンクローカルアドレス %s を受信しました

source: Received unknown %s TLV (tag %d, len %d+2) from server:
ja: サーバーから未知の %s TLV (タグ %d、長さ %d+2) を受信しました:

source: Received %ld extra bytes at end of Config-Request:
ja: Config-Request の末尾に %ld バイトの余分なデータを受信しました:

source: Reject %s/id %d config from server
ja: サーバーからの %s/id %d 設定を拒否します

source: Nak %s/id %d config from server
ja: サーバーからの %s/id %d 設定を Nak します

source: Ack %s/id %d config from server
ja: サーバーからの %s/id %d 設定を Ack します
